සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
♫ කාලය පුරා නොවෙනස්ව පවතින හදවතක් ♫
♫ සදහටම පවතින අපගේ සදාකාලික කතාව ♫
[මෙම නාට්‍යය ප්‍රබන්ධයක් වන අතර යථාර්ථය සමඟ ඇති ඕනෑම සමානකමක් තනිකරම අහම්බයකි.]
[ළමුන් සහ සතුන් රූගත කිරීමේදී
නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ අනුගමනය කරන ලදී.]
මොකක්ද වැරැද්ද? ඇය ඔබේ පණිවිඩ නොසලකා හරිනවාද?
නැත.
[මම දැන් ඔබේ පෙළ දුටුවෙමි.
මම පාඩම් කාමරයට යනවා.]
ඇය ඔබේ සියලු පණිවිඩ වලට ප්‍රතිචාර දක්වයි.
නමුත් එය අමුතු බවක් දැනෙනවා, ඔබ දන්නවාද?
මොකක්ද කරන්නේ?
ඇය මාව නොසලකා හරිනවා නෙවෙයි, නමුත් ඇය එසේ දැනෙනවා.
හේයි, ඇය ඊයේ මට බොරු කිව්වා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
මට විශ්වාසයි ඇයට හොඳ හේතු තිබුණා කියලා.
හේයි, ඇයට ටිකක් නිදහසේ ඉන්න දෙන්න.
ඕනෑවට වඩා ඇලෙන සුළු වීම ඇයව නිවා දමයි.
ඔබ ඉක්මනින්ම කඩා වැටී දැවී යනු ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ පෙම්වතිය අද ආයෙත් කලබල වෙලා ඇති.
ජෝ මි රේ අහනවා ඊයේ මොකද වුණේ කියලා.
ඇය කියනවා ඇය දවස පුරාම නිදාගෙන හිටියා කියලා.
මොකක්ද? මට කල්පනා වෙන්නේ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
මම මේක මතු නොකර ඉන්න හැදුවා,
නමුත් ඔයා එහෙම කළාද
බැරෑරුම් ලෙස ඔබ ඊයේ වඩාත්ම සිසිල් පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් ලෙස පෙනෙනවාද?
ඔව්, ඒක නියම දෙයක් නේද?
හේයි, ඇත්තම කිව්වොත්, ඒ කොල්ලෝ
කමිස නැතුව හරිම අපූරුයි.
විශේෂයෙන්ම වොන් බින් කියන එකා.
ඔහුගේ නම පවා වොන් බින්!
ඒ වගේ නමක් තියෙන කොල්ලෙක් එක්ක තරඟ කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ, ඔයා දැන් ඔයාගෙ කමිසත් ඉරාගන්න තිබුණා.
ඔයා කියන්නෙත්
වූ යොන් වෙන කෙනෙක්ව හොයනවා කියලාද?
මගේ කෙල්ල වූ යොන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කවදා හරි අහල තියෙනවද
"යමක් දැකීමෙන් ආශාව ඇති විය හැකියි" කියලා?
මම දන්නා එකම චීන අක්ෂර ව්‍යවහාරය එයයි.
මම දන්නේ නැහැ!
ඒක අකුරු හතරක ව්‍යවහාරයක් නේද?
අක්ෂර හතරක ව්‍යවහාරයක්?
ඔව්.
වූ යොන් කොහෙද?
ඇය දැනටමත් ගියා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
වූ යොන් නැතුව, ඔයා ආයෙත් තනියම යන්න නිදහසට කරුණු කියන්නම්.
මොකද වෙන්නේ?
මට දැන් කියන්න.
මම ටේ සියොන්ට කැමතියි.
මම දන්නවා.
තේ සියොන් ඔයාට කැමතියි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියද?
මගේ ඔළුව මට කියනවා ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා,
නමුත් මට ඔයාගේ මූණ දකින හැම වෙලාවෙම කේන්ති යනවා.
කරදර වෙන්න එපා. මම කවදාවත් එයාව ආලය කරන්නේ නැහැ.
හේයි!
ඇත්තටම, යෙඔම් සේ රා.
ඔයා එහෙම කතා කරනකොට ඒක කොච්චර තරහක් ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කිසිවක් වැදගත් නොවන බව මවාපාමින්
ඔබට සිදුවන දේ ගැන කමක් නැත.
මම මෙතන මගේ ආඩම්බරය ගිල ගන්නවා.
ඔයා එච්චරටම නොසලකා හරින්න ඕනද?
මගේ තාත්තා නගරයෙන් මාරු කළා.
මොකක්ද?
අම්මා මට ජර්මනියට යන්න ඕන,
නමුත් මට තවම විශ්වාස නැහැ.
මගේ කොටසක් අම්මා එක්ක ජීවත් වෙන්න උත්සාහ කරන්න කැමතියි,
නමුත් මට තාත්තා ගැනත් දුකක් දැනෙනවා.
මම තාම සොන්ග්ට කිව්වේ නැහැ,
ඒ නිසා මේක අපි අතරේ තියාගන්න.
හරි,
මම වචනයක්වත් කියන්නේ නැහැ.
මම වූ යෙොන්ව බලන්න යන්න ඕනේ කියලා හිතනවා.
මම හිතන්නේ මොකක් හරි දෙයක් වෙලා තියෙනවා.
අනේ දෙවියනේ. ඇත්තටම, මචං.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මිනිසෙකුගේ බුද්ධිය.
ඉන්ටියුෂන්, මගේ පාදය.
ඔහ්, එන්න.
පිරිමි ළමයින්ට බුද්ධිය ඇති වෙන්නේ කවදා ඉඳන්ද?
පිරිමි...
මැදිහත් වීම නවතා බලා සිටින්න.
නැහැ, මට ඒක කරන්න බැහැ.
යමක් සිදුවුවහොත්, මට දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
අනේ, මට ඒ හැකියාව ගැන හිතාගන්නවත් ඕන නෑ.
ඒ ඇත්තටම වෙන කොල්ලෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
නමුත් ඔයා කිව්වා ඒක වොන් බින් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවා කියලා!
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මිස් පිගී හරිම ලස්සනයි, ඔයා දන්නවද?
කොල්ලෝ එයාව තනියම දායි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇය ඒක කියන්නේ නැහැ, නමුත් ගොඩක් ඉන්න ඇති.
- දෙයියනේ, දැන් කතා කරන්න.
- තවමත්, වූ යෙොන්
ප්‍රතිපත්තිගරුකයි, ඒ නිසා මම ඇත්තටම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයට කරදර කරන පළිබෝධකයන් සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
මට සැකයි, ගි ජියොන්ග්.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
ඉතින් ඇය මිනිසුන් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අකමැතියි.
ලෝකයේ මොන වගේ දෙයක්ද!
මේ සතිය අවසන් වන තුරු රසායනාගාරය වසා තිබේද?
ඔව්.
හේයි!
වූ යෙොන්! ඔයා හොඳින්ද?
ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න!
ගි ජියොන්ග්.
ගි ජියොන්ග්, ඉන්න.
මේ පන්ක් ද?
මෑතකදී ඔබට ජීවිතය දුෂ්කර කළ එකා?
කණගාටු නොවන්න. මම මේක හසුරුවන්නම්.
නමුත්...
මට තේරෙනවා ඔයා Wu Yeon පස්සෙන් යන්නේ ඇයි කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
ඇය හරිම ලස්සනයි.
නමුත් ඇයව පැහැරගෙන ගියා.
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි මම!
මම, නම් ගි ජියොන්ග්, මම සොන්ග් වූ යෙොන්ගේ පෙම්වතා.
ඉතින් දැන්ම යන්න!
ගි ජියොන්ග්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒක ඉක්මනින් ඉවර වෙයි. කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා විශ්ව විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්ද?
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නම්, අනිත් විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයන් එක්ක ඇසුරු කරන්න.
අහිංසක බාලවයස්කාරයෙක්ව රැවටීමට උත්සාහ කිරීම සහ පුරසාරම් දොඩන එක නවත්තන්න.
ඔයා පසුබට වෙන්නේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරනවා.
- එයා මගේ සහෝදරයා!
- හෙලෝ, නිලධාරියා?
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා!
මොකක්ද?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, සර්.
මම වූ යොන්ගෙ...
මම නම් ගි ජියොන්ග්, වූ යොන්ගෙ යාලුවෙක්,
ඇගේ පෙම්වතා ලෙස පෙනී සිටිමි.
වු සොක්, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න.
මට මගේ යාළුවා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න ඕනේ.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා, සර්.
සර්, කරුණාකරලා ඇතුලට යන්න.
පරිස්සමින් ඉන්න.
මම ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න ආසන්නයි.
ඔබේ සහෝදරයාගේ බැල්ම විහිළුවක් නොවේ.
මට කණගාටුයි.
නමුත් දැනට,
- මම ඔබේ පිරිමි මිතුරා යැයි පැවසූ දා සිට...
- ඔබ මෝඩයෙක්ද?
කවුද ඒක විශ්වාස කරන්නේ?
දැන් මම මොකද කරන්නේ?
මා සහ ඔහු අතර දේවල් දැනටමත් අපහසු වී තිබුණි.
මම දැන් ඔහුට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
අනේ දෙවියනේ.
මම...
ඒක ලැජ්ජාවක්ද?
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ආවේ?
ඔයා මට කිව්වෙත් නෑ ඔයා එනවා කියලා.
මම කලින් ආවේ නෑ කියලා ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මගේ වචන විකෘති කරන්නේ?
අපි විනාඩියක් ඉඳගමු.
මම හිතුවේ ඔයාට මොකක් හරි වෙනවා කියලා.
ඔයා මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ,
ඒ නිසා මම වෙනත් හැකියාවන් හිතින් මවාගත්තා.
කොල්ලෝ ඔයාට හිරිහැර කළා වගේ.
මට කලින් ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
දැන් ඉඳන් දේවල් උපකල්පනය කරන්න එපා.
ඒ වගේම හිතන්නේ නැතුව ඔච්චර නිර්භීතව ක්‍රියා කරන්න එපා.
හරි.
ඒ වගේම මට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබව කරදරයට පත් කළා නම් මට සමාවෙන්න.
නමුත්...
හෙට පොප් ප්‍රශ්නාවලිය ගැන මට අමතක වුණා.
සමාවෙන්න.
මොකක්ද?
ඔහ්...
කිසිවක් නැත.
ඔහ්, හරි.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන.
මම ඊයේ ඔයාට කියන්න හිතුවා.
මට විනෝදාස්වාද ආයතනයක් විසින් ඔත්තු බැලුවා.
මොකක්ද?
ඔවුන්ට මාව නළුවෙකු ලෙස දියුණු කිරීමට අවශ්‍යයි.
මම කිව්වා මම ඒක සලකා බලනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මම ඒක උත්සාහ කරන්නම්.
නමුත්...
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන උනන්දු වෙලා නැහැ.
ඇත්ත,
නමුත්...
ඇය ඔබ වැනි කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවොත් එය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
කරදර නොවන්න.
එය ඉයුන් ගි දන්නා විශාල, කීර්තිමත් සමාගමකි.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම එයට කැප වූ පසු, මම නිසැකවම විශිෂ්ට වෙනවා.
අධික ආත්ම විශ්වාසය, ඔබ කියයිද?
මට ඒක සැකයි.
කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
මම දැන් යන්න ඕනේ.
හරි.
අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
අපි මගේ සහෝදරයාව නැවත මුණගැසුණොත් එය අපහසු වනු ඇත.
රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
ඔයා දැන් ආපහු ආවාද?
ඔව්.
- කාරණය නම්...
- කරදර වෙන්න එපා.
මම අම්මට කියන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි සහෝදරයා.
විනෝදාස්වාද ආයතනයක් මාව සෝදිසි කළා.
ඔවුන් මාව නළුවෙකු ලෙස දියුණු කිරීමට කැමතියි.
මම ඔහුට සුබ පතන්න තිබුණා.
කොච්චර නපුරුද.
ඔයා ඇත්තටම භයානකයි, සොන්ග් වූ යෙොන්.
- ඒක හරිම සුළුයි.
- ඔව්!
- ඔයා දැන් ආපහු ආවා?
මොකද වුණේ?
ඒ මිනිහා කවුද?
අයියා.
මොකක්ද?
වූ යෙොන්ගේ අයියා.
නැහැ.
හේයි, ඔයාට ගුටි කෑවේ නැද්ද?
නැත.
ඔහු හරිම සමාව දෙන කෙනෙක්. ඔහුගේ හදවත පැසිෆික්, ඉන්දියානු සහ අත්ලාන්තික් සාගර තරම් විශාලයි.
නමුත් ඔබ තවමත් මුහුණ රැළි කරගන්නේ ඇයි?
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
මොකක් හරි දෙයක් නම් වෙනවා,
නමුත් එයා මට කියන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ එයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලද?
ඔයාව විශ්වාස නොකර ඉන්න එක ඊට වඩා අමුතු දෙයක් වෙයිද?
ඒක සාධාරණ කාරණයක්.
ඔයාලා පන්ක්ලා. ඇත්තටම.
නියමයි!
මම පළමු ස්ථානයේ, හරිද?
ඔයා කොහෙද?
මම මගේ කාමරේ ඉන්නේ. ඇයි?
මම ටිකක් පහළට එනවා.
ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
මෙතනට එන්න ඔයා එඩිතර නැද්ද.
ඔයා එතන කොල්ලෙක්ව හංගගෙන ඉන්නවද?
ඇති. මම උඩට එන්නම්.
ක්‍රීඩාව.
ඇයි ඔයා රෑ මැද කෙඳිරි ගාන්නේ?
- සහෝදරිය.
- ඔබට මරණ ආශාවක් තිබේද?
ගැටලුව කුමක්ද?
වූ යෙොන් සීතල ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
ඔයා අදහස් කළේ කුමක්ද?
එයා මට එකපාරටම හරිම සීතලයි.
මට කිසිම හේතුවක් හිතාගන්න බෑ.
ඇය ඊයේ මගේ ඡායාරූප රූගත කිරීම නැරඹීමට පවා නැවතුණා.
ඔයා කරදරකාරීද?
නැහැ, මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නවත්තගෙන හිටියේ.
එහෙනම් ඇය එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
කවුද දන්නේ? ඒ නිසා මමත් කලකිරිලා ඉන්නේ.
යමක් වෙලා ඇති.
නමුත් ඇය මට කියන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඇය ඔබට කියන්න කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ වූ යොන්
මම ඇයට කැමති තරමටම ඇය මට කැමතියි.
නමුත් ඇය කිව්වා ඇය ඔයාට කැමතියි කියලා.
ඒක ඇත්ත,
නමුත් වූ යොන් මේ වගේ ක්‍රියා කරනවා දකින එක
මට විශ්වාසයක් ඇති කරන්නේ නැහැ.
විශ්වාසය, මගේ පාදය!
සමහරවිට එය ඇයට මාසයේ ඒ කාලය විය හැකියි!
- මොකක්ද?
- ඔයාට මතක නැද්ද ඔයා එදා මට කරදර කළා
සහ ගුටි කෑවා?
මට කරදර වෙන්න මගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
උපදේශනය අවශ්‍ය වන්නේ මටයි.
ඒක බ්‍රවුන් ෆින්ගර්ගෙන්.
ඊළඟ රැස්වීමේ තේමාව පැරණි ය,
එය කල් දමා තිබුණි.
ඔබ අවසන් වරට ඇඳුම් සකස් කළා නේද?
හෙට අනිද්දා හමුවෙමු.
කොච්චර උද්යෝගිමත්ද.
ඊළඟ රැස්වීම...
මට ඒක මඟ හරින්න ඕන.
මම යන්න හොඳ නැද්ද?
නමුත් ඔබ කිව්වා, "රැස්වීමේදී හමුවෙමු" කියලා.
ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඔබට තවදුරටත් ගි ජියොන්ග් අසල එතරම් සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මම නැහැ.
අද ඔහු සමඟ කතා කිරීමෙන් පසු ඊටත් වඩා.
ඔහු විනෝදාස්වාද ආයතනයක් විසින් පරීක්ෂාවට ලක් කළ නිසාද?
දැන් ගි ජියොන්ග් ද නිශ්චිත ඉලක්කයක් හඹා යමින් සිටී.
ඔබ ඔහුට සහාය දිය යුතුයි.
ඒක කරන්න ඕන හරි දේ කියලා මම දන්නවා.
නමුත් එය වඩාත් දරුණු ලෙස බලපාන්නේ
ඔහු වෙනස් ක්‍රීඩා පිටියක සිටීමයි.
මට හිතෙනවා මම ගි ජියොන්ග්ව නැවත අල්ලාගෙන ඉන්න පුළුවන් කියලා
තවද බොහෝ ගැහැණු ළමයින් සිටිනු ඇත
ඔහු වටා මට වඩා ලස්සන හා දක්ෂයි.
මම කණගාටුදායකයි, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මොකක්ද?
ඔයා මාව හරිම නිර්භීතව දාලා ගියා,
අවසානයේ පරාජිතයෙක් විදිහට ආපහු ආවා.
සොං වූ යෙොන්.
ඔයා ඇත්තටම අපිට කියන්නේ නැද්ද?
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකට ගිය දවසෙ මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ මම ගි ජියොන්ග්ගෙන් වෙන් වෙන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
ගි ජියොන්ග්
නළුවෙක් වෙන්න කැමතියි.
නළුවෙක්ද?
ඔහු කිසිසේත්ම උනන්දුවක් නොදක්වන බව පැවසීය.
ඔහු පැවසුවේ ආයතනයක් තමා වෙත පැමිණි බවයි.
ඔවුන් ඔහුට සහාය දෙන බව පැවසුවා.
ඒකට වෙන්වීමත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
මම ඔහුගේ අනාගතයට බාධා කළ හැකියි...
ඇසීම කොතරම් ව්‍යාකූලද කියා ඔබ දන්නවාද
මිනිසුන් ගන්නා එවැනි ඒකපාර්ශ්වික තීරණ?
තවද ඔබ බාධාවක් වනු ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබට ඇත්තටම ඔහුට උදව් කළ හැකියි.
මම කොහෙත්ම උදව් කරන්නේ කොහොමද?
මට මගේම අනාගතය සැලසුම් කරන්නවත් බැහැ...
ඔයා රවුමක ඇවිදින්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අවංකවම,
ඔයා මෑතකදී හරිම විහිළුකාර විදිහට හැසිරෙනවා.
මම කොච්චර මෝඩද කියලා මම දන්නවා
මම හරිම කණගාටුදායකයි කියලා මට පේනවා.
නමුත් මට මේ ශක්තිමත් හැඟීම් පාලනය කරන්න බැහැ.
මම නවත්තන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
මගේ හිස
සියල්ල ඇදගෙන, ගි ජියොන්ග්.
♫ මම වටිනා දෙයක් සොයමින් සිටියෙමි ♫
♫ මට වටිනා දෙයක් නැති විය ♫
​♫ කිසිවෙකුට මගේ හදවත වැළඳ ගත නොහැකි විය ♫
ඇය මට කියන්නේ නැහැ.
දෙවියනේ, ඇත්තටම මොකද වුණේ?
අහන්න නවත්තන්න.
ඇයට හොඳ හේතු තිබිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා කලින් එහෙම හැසිරුනේ?
ඔයා චරිතයෙන් බැහැරව, කෝපයෙන් හැසිරුණා.
ඔයා ඇත්තටම මාව බය කළා, ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ වූ යොන් පවා දන්නවා ඇය දේවල් කියන්නේ මුරණ්ඩුකමෙන් කියලා.
මම ඇය සමඟ එකඟ වෙන්නේ කොහොමද?
තවමත්, ඔයා දේවල් කිව්වා—හොඳ විදිහට, ඔයා දන්නවද?
ඔබ හොඳින් දැන සිටියත් ඔබ විකාර කතා කරන්නේ නම්,
ඒ කියන්නේ ඔබ පහළට යාමට ඉල්ලා සිටින බවයි.
නැවත ඉහළට නැගීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
එහෙනම් අපි ඇයට ඉක්මනින් නැඟිටීමට උදව් කළ යුතුයි.
මොකක්ද?
මගේ දෙමව්පියන් දික්කසාද වූ විට මටත් එලෙසම දැනුණා.
අපි තුන්දෙනා මේ කාලය පුරාම මිතුරන් ලෙස සිටීමට එකම හේතුව
ඒ ඔයා අපිට හිටියා, එයා අක්කා කෙනෙක් වගේ.
ඔයා ජර්මනියට ගියොත්,
අපි අපේ නංගිව නැති කරගත්ත මෝඩයෝ වෙනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයත්?
හහ්?
- ඔයා අඬනවද?
- නෑ, මම අඬන්නේ නෑ.
අඬන එක නවත්තන්න.
ක්වොන් මහත්මයා, කරුණාකර ක්ෂණික කෝපි එකක්.
ඔව්, මැඩම්.
මමත්.
ක්වොන් මහත්මයා, ෆැක්ස් යන්ත්‍රය කැඩිලා.
ඔව්, මැඩම්.
ක්වොන් මහත්මයා, කෝපි එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ක්වොන් මහත්මයා, ෆැක්ස් කරන්න!
අපිට හදිසි ලියකියවිලි ලැබිය යුතුයි.
සේවාදායකයා ගැටුමකට මුහුණ දෙනවා!
ක්වොන් මහත්තයා, මගේ කෝපි එක කොහෙද?
ක්වොන් මහත්තයා.
ෆැක්ස්!
අනේ දෙවියනේ, ඇත්තටම!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මට කණගාටුයි. මට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔබ සැම ඇත්තටම මානසිකව වැටිලා වගේ,
ඉතින් අපි, වැඩිහිටි අය, ඔබව සතුටු කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මට කණගාටුයි.
හරි, අපි 70 සහ 80 දශකවල තනු කිහිපයකට නටමුද?
- නෑ.
කොහොමත් අන්තිමට නටන්නේ අපි විතරයි කියලා මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඒ අසරණ, කිසි කමකට නැති අය
පූජනීය ඩිස්කෝ කාලයත් විනාශ කරයි.
අමතක කරන්න. අපි දැන් croquis පටන් ගනිමු.
අද යුවලක් ඉන්න තැනක් නෑ.
විශේෂ සංස්කරණය.
මේක දෛවයේ කුරිරු විහිළුවක්ද?
ඔවුන්ගේ එක් කාලයක දැවෙන ආශාව
දැන් අළු වී ඇත.
අනේ, මේ හැඟීම් කුණාටුව
ඇටකටු සීතල කරන ශබ්දයෙන් ඇවිස්සී ඇත සුළඟ
SF ආවරණය කරයි.
ඔවුන් රණ්ඩුවකට පැටලුණේ ඇයි?
විනාඩි දහයක විවේකයක්!
වූ යෙොන්!
මට වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මගේ නිරීක්ෂණය මත පදනම්ව,
ගි ජියොන්ග්
මුලින් කිසිවක් අදහස් කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
හෙලෝ.
අද ඔබේ කාල සංචාරක ඇඳුම ඔබට ඇත්තෙන්ම ගැලපේ.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම හිතනවද?
හෙලෝ.
හෙලෝ, බේබ්ලු.
බේබ්ලු, ඔයාත් කාල සංචාරකයෙක් වගේ.
හේයි, ඔයා හරිම හුරතල් වගේ.
නවත්තන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මට Miට කතා කරන්න ඕනේ රේ.
නමුත් වූ යොන් ගි ජියොන්ග්ව මඟහරිනවා වගේ පෙනුනා.
ඒ තරුණයන්
දැනටමත් පෙම්වතෙකුගේ ආරවුලක් තියෙනවාද?
අනේ පැටියෝ.
එතකොට ඒ දෙන්නා ගැන මොකද?
ඔවුන් රතු මුහුද වගේ වෙන් වෙලා
ඔවුන් ආපු මොහොතේ ඉඳන්.
ජලය...
- හෙලෝ.
- හේයි, නිල්.
වාව්, අද දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ පෙනුම උත්සාහ කරනවාද?
අංශ ප්‍රධානියාගේ පෙනුම?
ජ්‍යෙෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල පෙනුම?
කනිෂ්ඨ කාර්ය මණ්ඩල පෙනුම?
සහකාර කළමනාකරු බලන්න.
ඔහ්, සහකාර කළමනාකරු. තියුණු ලෙස පෙනේ.
- හේයි, ගෙයු රින්!
- හෙලෝ.
වාව්, ගෙයු රින්ගේ අද ඇඳුම් සංකල්පය...
මම මුලින්ම ඉදිරියට යන්නම්.
කුමක්ද?
ගෙයු...
ගෙයු රින්
සියොන් හෝ වටා තුනී අයිස් මත ඇවිදිනවා වගේ.
ඔබ යමක් දන්නවාද?
ජියු රින් සියොන් හෝට යම් ආකාරයකින් අමනාපයක් කළාද?
ඔයා වැසිකිළියට යනවද?
නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ඇයි මෙතන?
අපි යමු.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
කුමක් ගැනද?
කුමක් ගැනද? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
අද ඔයා කී වතාවක් මා එක්ක ඇස් සම්බන්ධ කර ගත්තද?
කුමක්ද? බොහෝ වාරයක්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
නැහැ, අපි කවදාවත් ඇස් පියාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා අහක බලාගෙන හිටියා.
කණගාටුයි, මම වෙනත් සිතුවිලි වලින් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
- මොන සිතුවිලිද?
- මොකක්ද?
මම නිතරම ඔයා ගැන හිතනවා.
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන්නෙ මොනවද?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන්නෙ මොනවද
ඔයාට මගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් බැරි?
ගි ජියොන්ග්.
මේක මම ඒජන්සියකට බැඳෙන එක ගැනද?
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්, මම ඒක කරන්නෙ නෑ.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට සියල්ල එතරම් පහසු යැයි පෙනෙන්නේ ඇයි?
- මොකක්ද?
- දස දහස් ගණනක් මිනිසුන් වැගිරෙව්වා
ලේ, දහඩිය සහ කඳුළු
ඒ වගේ අවස්ථා ලබා ගැනීමට.
නමුත් ඒවා ඔබට ඉතා පහසුවෙන් පැමිණෙන අතර ඔබ ඒවා එතරම් පහසුවෙන් ඉවත දමයි.
ඔබට උපතින්ම ලැබී ඇති තෑගි මොනවාදැයි ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
නැහැ, ඔබට ඒ ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔබට පිළිගැනීමක් ලැබෙනවා
සහ උත්සාහ නොකරම අවස්ථා ලැබෙනවා.
ඔබ වැනි කෙනෙකුගෙන් පැමිණීම,
මමත් ඒකට කැමති වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
ගීත වූ යෙොන්.
මට කණගාටුයි.
ඔබට යමක් කරදර කරනවා.
මොකක්ද වැරැද්ද?
නැත.
කිසිවක් වැරැද්දක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මට නොකියන්නේ?
මගේ ජීවිතේ වෙන හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඇත්තටම මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි...
අපි ඇත්තටම ආලය කරනවාද?
මට ඔයාව දවසක්වත් දකින්න නොලැබුනොත් මැරෙයි වගේ.
නමුත් ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ වගේ.
මම හැමදාම ඉවසිලිවන්තව, කනස්සල්ලෙන් සහ කනස්සල්ලෙන් පෙළෙන එකම කෙනා.
අවංකවම,
තාමත් ආදරේ කරන එකම කෙනා මම කියලා දැනෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ගි ජියොන්ග්. මමත්...
ඉතින් ඔයා මට කැමතිද?
එහෙනම් මට ඒක සත්‍යාපනය කරන්න පුළුවන්ද?
කොහොමද සත්‍යාපනය කරන්න?
Gi Jeong.
♫ මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ ♫
♫ මම නිහඬව ඔයා දිහා බලනකොටත් ♫
​♫ අපේ ඇඟිලි තුඩු අහම්බෙන් ස්පර්ශ වුණත් ♫
♫ මගේ ගැහෙන හදවත ඔබට ඇහුනොත් ♫
මම මුලින්ම එළියට යනවා.
මට ඒ පන්ක්ව විශ්වාස කරන්න බෑ!
මම සමාව ඉල්ලනවා,
නමුත් මම අද කලින් යන්න ඕනේ.
♫ ඔයා මෙච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියා, මම පරක්කු වුණා, මට සමාවෙන්න ♫
♫ මම මේකට අලුත්, ඒ වගේම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ♫
♫ ඒ ඔයා නිසා, මම ඔයාට කැමති නිසා ♫
♫ වචනවලට ඒක ප්‍රකාශ කරන්න බෑ ♫
♫ වෙනත් ක්‍රමයක් නැහැ ♫
​♫ මම ඒ සියල්ල මෙතන ග්‍රහණය කරගත්තා ♫
අද දවස ගැන මට කණගාටුයි.
අපි අවසන් කිරීමට ආසන්න බව පෙනේ,
ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
මගේ සමාවෙන්න.
එහෙනම් මම...
දැන් යන්නත් පටන් ගන්න.
සියොන් හෝ.
ඔයාට මාත් එක්ක බොන්න ඕනද?
මට සැකයි, ඔයා දන්නවද?
ආලය ක්‍රීඩා කරනවාද?
ගෙයු රින් නොමේරූ කෙනෙක් නෙවෙයි.
හරිද?
නමුත් මට හැඟෙන්නේ එහෙමයි.
සියොන් හෝට එහෙම හිතෙනවා නම්,
සමහරවිට ඔබ අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතුද?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මම මගේ මුළු හදවතින්ම ඔහු වෙනුවෙන් කැප කළා.
අපි ගොඩක් අයව සිප ගත්තා...
කී වතාවක්ද?
ගෙයු රින් ඇගේ හැඟීම් ගැන නිශ්චිත විය යුතුයි.
ඒකයි ඔයාගෙ සැකය එයාට කලකිරීමක් දැනෙන්නේ, ඔයා දන්නවද?
ඇයට වචනාර්ථයෙන් ඇගේ හදවත එළියට ගෙන ඔබට පෙන්විය නොහැක.
ඔයා හරි නම් හොඳයි නේද?
නෑ, ඔයා හරි කියලා මට විශ්වාසයි. නමුත්...
- නමුත්...
- එහෙනම් එයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි ඇයි?
මම කියන්නේ, "'මම ඔයාට කැමතියි' සහ "මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වචන වලට අමතරව
මගේ අවංකකම ඔප්පු කරන්න මට තව මොනවද කියන්න පුළුවන්?
මම අහසින් තරු උදුරා ගන්න පොරොන්දු වෙන්න ඕනද?
ඒකයි මම වචන වලට වඩා වැඩි දෙයක් කරලා වන්දි ගෙව්වේ. ඒ හැම සිපගැනීමක්ම...
ඉතින් කී වතාවක්ද?
ඔවුන් සියල්ලෝම සෙල්ලක්කාර බවක් දැනුණා.
මම ගෙයු රින්ව අවුරුදු හතක් තිස්සේ දන්නවා.
නමුත් ගෙයු රින්...
අපි මිතුරන් වුවත් පෙම් සබඳතා පැවැත්වුවත් එකම ආකාරයකින් ක්‍රියා කරයි.
කිසිවක් වෙනස් වී නැත.
දේවල් ටිකක් වෙනස් විය යුතුයි
ඔබ පෙම් සබඳතා පවත්වන විට, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
නමුත් එය ඇත්තටම හොඳ නැද්ද?
ගෙයු රින් වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කරන්නේ නම්
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය වන විට,
එය ඊටත් වඩා බියජනක නොවේද?
ඔයාලා දෙන්නා ගොඩක් කල් යාළුවෝ.
ඔයා තාමත්
මිත්‍රත්වය සහ ප්‍රේමය ව්‍යාකූල කරනවා ඇති,
ඒ නිසා ඒක ඔයාගේ ක්‍රියාවෙන් සිද්ධ වෙන්න ඇති.
සියොන් හෝට තේරෙනවා, නමුත් රිදෙනවා කියලා හිතාගන්න බෑ.
නමුත් සියොන් හෝත් ඒ වගේමයි.
නැත.
ඔබ සිටින සෑම අවස්ථාවකම ඔබ සමඟ මිතුරු වීමට වඩා සියොන් හෝ සූදානම් විය.
ඔහු එහෙමද? ඇයි?
ඒ මොකද
ඔහු ඔබට බොහෝ කාලයක් තිස්සේ කැමති වී සිටියේය.
කවුද? කූ සියොන් හෝ?
හේයි, කොහොමත්, ඔයා ගෙයු රින්ව තේරුම් ගන්න ඕනේ.
ඇත්තෙන්ම, මම දන්නවා.
මොකද මම දන්නවා
ගෙයු රින් ගැන හැම දෙයක්ම.
ඇය තමා ගැන දන්නා තරමටත් වඩා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒ ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරන ආකාරයයි.
නමුත් එහෙනම් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
එතකොට...
ඇයි ඔයා එකපාරටම 것을 කළේ?
එයා කියනවා ඒක ඇකැප්‍රියෝ නිසා කියලා.
ඊර්ෂ්‍යාවද?
ඒ ඔක්කොම අර පන්ක් නිසා, ඇකැප්‍රියෝ!
එහෙනම් ඒක එයාගෙන් අයින් කරන්න.
ඔබ කොතරම් අහිංසක වුවත්,
ඔහුගේ පැවැත්ම සියොන් හෝව කලබලයට පත් කරනවා විය යුතුයි.
ඔබ ඒ ගැන තේරුම් ගත යුතුයි.
අනේ දෙවියනේ, හරිම බරයි.
ඇය මෙච්චර බරයි ඇයි?
මම බරද?
මට මගේම පෞද්ගලික ජෙට් එකක් තියෙනවා.
මට පෞද්ගලික ජෙට් එකක් තියෙනවා.
නමුත් මට දැන් එය අමතන්න බැහැ.
එය කැඩී ඇත.
- මම බොන්න යනවා!
- දෙයියනේ.
මට මගේ ජෙට් එක පියාසර කරන්න ඕනේ!
සියොන් හෝ, ඔයාව මෙච්චර අවුල් වෙලා දැක්කම
මට ඔයාව තවත් ආස හිතෙනවා.
නමුත්...
ගෙයු රින් ඔයාට කැමති කියලා ඔයා විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
අනේ දෙවියනේ!
මම උද්යෝගිමත්ව සිටිනවාද නැද්ද යන්න විමසීම නවත්වන්න!
කරුණාකර, නවත්වන්න!
මම ආපසු ආවා.
සොඳුරිය!
ඔයා කරදරයක!
මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
අම්මා.
ඔයා මොනවද මේ ලෝකේ කරන්නේ?
ඔයාගේ ෆෝන් එක මට දෙන්න. මම ඒක රාජසන්තක කරනවා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
අම්මේ, ඉන්න. මුලින්ම මම කියන දේ අහන්න.
මේ මොකක්ද?
මම මේ අංකයට කතා කරන්නද?
මොකක්ද?
ඔයා පාඩම් කාමරයට ගියාද?
ඔයා හරිම බලවත් විදිහට හැසිරුනේ මට මේ විදියට බොරු කියන්න විතරද?
ඇයි ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ?
ඔයාගේ වැරැද්ද පිළිගන්න!
මම වැරදියි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක.
මම කිව්වා, ඔයාගේ ෆෝන් එක!
අම්මා.
දැන් ඉඳන් ඔයාව තහනම්.
පාසලෙන් පස්සේ කෙලින්ම ගෙදර එන්න.
මම ඔයාට ටියුටර් කෙනෙක් අරන් දෙන්නම්.
වු ඩොල්, ඔයාගේ කාමරේට යන්න.
මොකක්ද වෙන්නේ?
වු සොක්.
වු යොන් ගැන මම මොකද කරන්නේ?
අනේ, ඒක හරිම කලකිරීමක්.
අනේ, ඒක හරිම කලකිරීමක්!
අනේ, මම වූ යෙොන් ගැන මොකද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ, මේක හරිම කලකිරීමක්.
ගෙයු රින්.
ඉරිදා ඔයා කාත් එක්කද බිව්වේ?
මම කලින් එයාව දැක්කම සියොන් හෝත් දුක් විඳිනවා වගේ පෙනුනා.
- ඔයා සියොන් හෝව දැක්කද?
- ඔව්.
ඔහු මහන්සියි කියලා කිව්වා
නැවත නේවාසිකාගාරයට ගියා.
ඔහුට ටිකක් විවේක ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා සියොන් හෝ එක්ක බිව්වද?
නැහැ.
අනේ මන්දා, කවුද කතා කරන්නේ?
හෙලෝ?
ඒ මම, රින් රින්.
ඔබ මගේ අංකය ලබාගත්තේ කෙසේද?
මම ඔබව අවහිර කරනවා.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
කුමක්ද?
කෙල ගසන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨයන් කතා කරන්නේ නම්, කනිෂ්ඨයන්
කාමරයෙන් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
මේ දවස්වල බාලයන් හරිම අගෞරවනීයයි.
- සම්පූර්ණ අවුල් සහගත තත්ත්වය.
- මම දැන් යනවා.
ඉදිරියට එන A Midsummer Night's Dream නිෂ්පාදනයේ
මුල් බ්‍රෝඩ්වේ නළු නිළියන් ඉන්නවා.
වේදිකා අධ්‍යක්ෂක සහ කාර්ය මණ්ඩලයත් ආවා කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
- මම කළ යුතුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ වේදිකා අධ්‍යක්ෂවරයා මගේ සහෝදරයාගේ
විදේශ අධ්‍යාපනය ලබන කාලයේ හොඳම මිතුරා විය.
ඉතින් මම ඔහුගෙන් අපේ පාසලේ ස්ටුඩියෝ රඟහල බලන්න එන්න කියලා අයැද සිටියා.
ඇයි?
වෙන ඇයි?
ඒක ඔයාට.
මුරඟාව
ඔහු අපේ සරත් සෘතුවේ නිෂ්පාදනය සඳහා වේදිකා නිර්මාණය පිළිබඳව උපදෙස් දෙනවා.
ඒ වගේ කෙනෙක්ට ඇත්තටම කරන්න හොඳ දෙයක් නැද්ද
විශ්ව විද්‍යාල නාට්‍යයකට උපදෙස් දෙනවාට වඩා?
ගෙයු රින්, ඒ මම, ඔයා දන්නවද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ හියෝ ශුන්‍යය.
මට සියල්ල කළ හැකියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
වේදිකා අධ්‍යක්ෂවරයෙකු සමඟ කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලැබීම කලාතුරකිනි
බ්‍රෝඩ්වේ වෙතින්.
අපි ස්ටුඩියෝ රඟහලේදී හමුවෙමු,
හෙට අනිද්දා සවස 6:00 ට.
එන්න.
මම ඔබව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඒ ගැන හිතලා මට දන්වන්න.
ඔයාට මගේ නම්බර් එක ලැබුණා නේද?
මම යන්නම්.
හෙට අනිද්දා සවස 6:00 ට?
ඔව්, සවස 6:00 ට
ඔහුට දුක් විඳීමට සිත්ගන්නා ක්‍රමයක් තිබේ.
පැය කීයක් ගතවී ඇත්ද?
ගි ජියොන්ග්. හේයි, නම් ගි ජියොන්ග්!
මට කතා කරන්න එපා. ඔයා මගේ රිද්මය විනාශ කරනවා.
ජෝ මි රේ කියනවා,
වූ යෙොන්ට කතා කරන්න හෝ කෙටි පණිවිඩ යවන්න එපා කියලා.
ඇය බැගෑපත් වුණත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා කියන්න.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඇගේ අම්මා ඇගේ දුරකථනය රාජසන්තක කළා.
කුමක්ද?
කූ සියොන් හෝ.
ඔයාට සනීපද?
කුමක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මියොන්ග් හුන් මට කිව්වා.
මියොන්ග් හුන් මොකද කරන්නේ?
ඔහු බකමූණෙක් වගේ, පණිවිඩ බෙදාහරිනවා.
හොඳයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා විවේක ගන්න ගියා කියලා එයා කිව්වා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මියොන්ග් හුන් මට කිව්වා.
මියොන්ග් හුන් ඇත්තටම බකමූණෙක්.
අපි කතා කළ යුතු නැද්ද?
හොඳයි,
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව බලන්න ඕන නැද්ද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
එහෙනම් ඔයා උත්තර නොදෙන්නේ ඇයි?
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මමත්. මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් දැන්ම නෙවෙයි.
දැන්ම නැද්ද?
නැහැ.
මම දේවල් අවසන් කළ පසු,
එහෙනම් අපි හමුවෙමු.
හොඳයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔබේ කැමැත්ත කරන්නම්.
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
නැත්නම් මම ආයෙත් කලබල වෙයි.
කලබලද?
ඔබත් කලබල වෙනවාද?
මමත් කලබල වෙනවා, ඔයා දන්නවද?
මමත් සිත්ගන්නා පුද්ගලයෙක්.
හරි.
තව ටිකක් ඉන්න.
මොකක්ද?
ඉන්න!
නාම් ගි ජියොන්ග්?
හොඳයි...
වූ යෙොන් කොහෙද?
ඇය තවදුරටත් අධ්‍යයන කාමරයට එන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, ඇයට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම, නම් ගි ජියොන්ග්, මම සොන්ග් වූ යෙයොන්ගේ පෙම්වතා.
ඉතින් දැන්ම යන්න!
ඔහු මගේ සහෝදරයා!
මගේ ජීව විද්‍යාත්මක සහෝදරයා!
ඇය මා ගැන දැනගත්තාද?
කුමක්ද?
නැහැ,
ඇගේ අම්මා ඇගේ චිත්‍ර ගැන දැනගත්තා.
- මොකක්ද?
- වූ යොන් SF එකට යන බව ඇය දැනගත්තා.
ඇගේ අම්මා ඇගේ චිත්‍ර ඉරා දමා පිස්සු වැටුණා.
- මොකක්ද?
- ඇය රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා, ඒ නිසා ඇයට පාඩම් කාමරයට එන්න බැහැ
ඒ වගේම පාසලෙන් පස්සේ කෙලින්ම ගෙදර යන්න වෙනවා.
හේයි, නැම් ගි ජියොන්ග්.
ඒක පැත්තකින් තියලා,
ඔයා සහ වූ යොන් අතර යමක් සිදු වුනාද?
- මොකක්ද?
- ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා වූ යොන්ව පාවා දුන්නාද?
නැත.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ ගීත් පාවා දුන්නොත්,
මම ඔබව පණපිටින් හම ගසමි!
- ස්තූතියි සර්.
- ආයුබෝවන්.
- නැවත හමුවෙමු, වූ යෙොන්.
- පරිස්සමෙන්.
සුභ රාත්‍රියක්.
මොකක්ද?
ඔයා අද කලින් ගෙදර ආවා.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, තාත්තේ.
ඒ කවුද?
මම ඔයාට කිව්වෙ Wu Yeon ගේ උපදේශකයා ගැන.
ඔහු සෑම විටම දන්නවා
පරීක්ෂණයේදී හරියටම මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
අපි කිසිම දෙයක් සඳහා කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඒ ඇති.
උපකාරක පන්ති උදව්වක් වෙන්න නම්,
ඇගේ ලකුණු මීට බොහෝ කලකට පෙර දියුණු විය යුතුව තිබුණා.
මම ඔයාට ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් කිව්වා.
මුදල් නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
නමුත් තවමත්...
ඇති!
මම ලබන සතියේ ගමන් කරනවා.
මගේ දේවල් කලින් ඇසුරුම් කරන්න.
අනේ, කොහෙද? කොපමණ කාලයක්?
තාත්තා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවද කියලා ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
කනස්සල්ලට පත්වෙලාද?
මම මේක ඔයාට කියන්නේ අවස්ථාවක් සඳහා විතරයි.
ඔබේ තාත්තා ඉදිරිපිට චිත්‍ර හෝ වෙනත් දෙයක් ගැන සඳහන් නොකරන්න.
තේරුණාද?
වු ඩොල්, නිවිති ටිකක් කන්න.
විවෘත කරන්න.
ඔහු දෙස බලන්න. ඔහු දැන් වැඩී ඇත
මම ඔහුට තවදුරටත් කවනවාට ඔහු කැමති නැත.
ඔහු තුන්වන ශ්‍රේණියේ. ඔහු වැඩී ඇත.
කොච්චර කල් ඔයා එයාට බබෙක් වගේ සලකනවද?
එයා ලොකුවට පේනවා විතරයි. එයා තාම බබෙක්.
එයා ඉගෙන ගන්නවට අමතරව වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
තාත්තේ,
මම ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම, පසුව.
- වූ සියොක්, ඔයා මෑතකදී රසායනාගාරයේ හිටියා...
- ඊට පස්සේ කවදාද?
ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා නමුත් ඇත්තටම කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
තාත්තා ඔයාගේ අයියා එක්ක වැදගත් කතාවක් කරනවා.
මම නම්,
මම කැමතියි
අම්මා කරනවා වගේ ඔයා මට බනිනවා නම්.
මට නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ සලකනවාට වඩා ඒක ගොඩක් හොඳයි!
රාත්‍රී ආහාර වේලෙහි ඔබ මේ ආකාරයට හැසිරෙන්නේ ඇයි?
එන්න, වූ යෙොන්.
- නැගිටින්න.
- ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාගේ කටහඬ අහන්නේ නැත්තේ
ඇය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න.
නමුත් කරුණාකරලා මුලින්ම ඔයාගේ රෑ කෑම ඉවර කරන්න.
අපි ටිකක් වෙලාවක් ගමු
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු කතා කරන්න.
මට ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්විය හැකි යැයි මම විශ්වාස කළත්,
මගේ කොටසක් තවමත් මා අසමත් වේ යැයි බිය විය.
ඉතින් තාත්තාගේ පිළිතුර මාව කම්පනයට පත් කළේ නැහැ.
මොකද ඒක බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම වුණා.
ඇත්තටම බලාපොරොත්තු සුන් කළ දේ මම
මගේම දුක්ඛිත ස්වභාවය.
තාත්තාගේ දැඩි ප්‍රකාශනයට මුහුණ දුන් මොහොතේ,
මගේ හදවත වේගයෙන් දුවන්නට පටන් ගත් අතර මනස හිස් විය.
මට කළ හැකි වූයේ
පැකිළෙන වචන කිහිපයක් පිට කිරීම පමණි.
නැහැ.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ, හරිද?
මේ සංවාදය කවදාවත් සිදු වුණේ නැහැ කියලා හිතන්න.
කොහෙත්ම යන්නේ නැති බව දැනගෙනත් ඔයා ඒක මතු කළේ ඇයි?
බලන්න ඔයා මුළු පවුලේම මනෝභාවය විනාශ කරලා තියෙන හැටි.
දැන් ඔයා නිසා මට තාත්තව වටේ ඇඟිලි ගහන්න වෙනවා.
ඔයා ගෙදරදි මොකද කරන්නේ?
ඔයා එයාව එහෙම කරන්න මොනවද කළේ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් මට දොස් කියන්නේ?
ඔයා දවස පුරාම අනිත් අම්මලා එක්ක ඉන්නවා.
ඒකයි එයා මේ වගේ that!
ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා ගෙදර එන්නේ සති අන්තයේ විතරයි.
ඔයා කවදාවත් ළමයි බලාගන්නේ නෑ!
එහෙනම් ඔයා ගිහින් සල්ලි හොයනවා!
ඔයා මාව නවත්තගත්තේ නැත්නම්, මම ඒ ගම්බද පළාතට යන්නේ නැහැ, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
මට මැරෙන්න ඕන.
ගි ජියොන්ග්.
පාසලෙන් පස්සේ කෙලින්ම ගෙදර එන්න.
ඔබේ උපදේශකයා බලා නොසිටින්න.
හරි.
වු ඩොල්! සොන්ග් වු ඩොල්!
අවදි වීමට කාලයයි.
කුමාරයෙක් මෙතරම් ප්‍රමාද වී නිදා නොගත යුතුයි, ඔබ දන්නවාද?
ඔයා තනියම නැගිටිනවද? නැත්නම් මම ඇතුලට එන්නද?
ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇතුලට එනවා.
ඔහ්!
වු ඩොල්, ඒ ඉන්නේ ඔයාගේ මස්සිනා.
මස්සිනා.
අයිස්ක්‍රීම්.
මෙන්න බොන්ග් ගු.
මගේ අම්මා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එයි.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි
ඇය දැනගත්තොත්.
ඇය ඔයාව ගන්න එනවද?
ඒක එයාට ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔයා මගේ අම්මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
වූ යොන් ඔයාව රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට හේතුව ඇයයි.
මගේ අම්මට භයානක පෞරුෂයක් තියෙන නිසා.
ඔයා ඔයාගේ අම්ම ගැන එහෙම කියන්න හොඳ නෑ.
අම්මා තාත්තලා හැමෝම එහෙමයි.
ඔවුන් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ, එච්චරයි.
ඔහු හරි, වූ ඩොල්. මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඔයා හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
මගේ අම්මට හරිම භයානක පෞරුෂයක් තියෙනවා.
ඇය වූ යොන් ගේ චිත්‍රත් ඉරා දැමුවා.
ඒකයි මම ආවේ.
ඔයාගේ නංගි කොහොමද?
- හැමදේම හරිද?
- එයා හොඳින්.
එයා මෝඩයෙක් වගේ මගේ අම්මට කීකරු වෙනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ මගේ අංකය.
ඔයාගේ නංගිට මොනවා හරි උනොත්,
මට කතා කරන්න.
පොරොන්දුවක්?
මම දැන් යන්නම්.
මම ඔයාගේ අම්මට වෛර කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඇය මාව බය කරනවා.
වාව්, ඔහු වේගවත්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා එයා ඇහුවා.
එයාට කෝල් එකක් දෙන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
බියගුල්ලා.
මොකක්ද?
කුකුළා,
කුකුළා, කුකුළා.
මෙන්න.
කුකුළා.
හේයි!
වු යෙොන්.
වු යෙොන්!
සහෝදරයා,
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද?
ඒ මොකක්ද?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
ඒක මගේ.
අම්මටයි තාත්තටයි කියන්න එපා.
මොකක්ද?
අපි යමු.
කාලය සහ උපසිරැසි ඔබ වෙත ගෙන එන්නේ
🎨Prism of Colors කණ්ඩායම @Viki
වු යෙොන්.
අද ඔබව දැකීමට ලැබීම මට වාසනාවක්.
මට ඔබෙන් අසන්නට තවමත් බොහෝ ප්‍රශ්න තිබේ,
නමුත් මම නවතිමි.
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වට කමක් නෑ.
ඔයාට හේතු තියෙන්න ඕන.
ඔයාව මුණගැහුණු එක මට ඉගැන්නුවා
ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා කියලා.
එසේම,
මම ඒ ගැන බල කිරීම ගැන කණගාටුයි දවස.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මට ඔයාට මූණ දෙන්නවත් බැරි තරම් ලැජ්ජයි.
ඔයා කිව්වා වගේ,
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයා දවස වෙනකම් මට සමාව නොදුන්නොත් ඔයා මැරෙනවා,
එහෙනම් මම මැරෙන දවස වෙනකම් ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඒ වගේම මේක...
අපි එකතු වුණාම මම යවන පණිවිඩය.
ඒ නිසා මට වැඩි වෙලාවක් ඉන්න දෙන්න එපා.
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, වූ යෙයොන්.
♫ මට හුස්ම හිරවෙනකම් මම ඔයා දිහාට දුවනවා ♫
♫ මට සියල්ල අහිමි වුණත් කමක් නැහැ ♫
​♫ මම අහම්බයක් ඉරණමක් බවට පත් කරමි ♫
♫ දැන් පෘථිවියේ කෙළවරට කෑ ගසන්න.
ඔයා මගේ ඉරණම ♫
මට සමාවෙන්න. මම ඕනෑවට වඩා සුළුවෙන් කටයුතු කළ නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ.
ඔයාගේ පෙම්වතියගේ පවුලට යමක් සිද්ධ වුණා.
පොඩි එකා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
අපි පෙම් සබඳතා පවත්වන විට පවා,
මම ඔයාට වඩා සියොන් හෝ ගැන හැම විටම සැලකිලිමත් වුණා.
මා වෙත නැවත එන්න.
මම ඒ මොහොතේ සිට අලුතින් පටන් ගන්නම්.
- ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
- සහෝදරයා!
නමුත් ඔබට හානියක් නොවන පරිදි එය දක්ෂ ලෙස කරන්න.
මමත් එය කළ යුතුයි. ආලය.
අද ප්‍රධාන චරිතය ප්‍රමාදයි.
එයාට කිසිම කතාබහක් නෑ නේද?
කිසිම විදිහක් නෑ.
- බොන්ග් ගු.
- අනේ නෑ බොන්ග් ගු.
ඇයි?
මේ මොන විකාරයක්ද?
ගි ජියොන්ග්, ඔයා හරි.
මම...
මම ඔයා.
ඉන්න,
අපි දැනටමත් මෙතනද?
හෙට අපි නැවත හමුවෙමු.
අපි තව ටිකක් ඇවිද යමු
අපි ඔයාගේ තැනට එනකම්, හරිද?
ඔහ්!
මට යන්න ඕන නෑ.
ඔයා යන්න ඕන. අපි මගේ අම්මව හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මම ඇයට ආචාරශීලීව ආචාර කරන්නම්.
හෙලෝ. මම නම් ගි ජියොන්ග්.
කරුණාකර ඔබේ දුව මට භාර දෙන්න.
ඇය මගේ කකුල් දෙකට කඩයි.
මේක ජොසොන් යුගය නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
ඇය කියයි, 'ඔයාගේ ලකුණු නරකයි.
ඔයාට ආලය කරන්න වෙලාවක් නෑ' කියලා.
මට ඉක්මනින් ලොකු වෙලා ඔයාව බේරගන්න ඕන.
දැන්ම යන්න.
ඔයා ඇත්තටම දැන්ම යන්න ඕනද?
මම හිතන්නේ විනාඩි 20ක් ප්‍රමාද වීම හරි.
හරි!